正课:
1. ***自定义jQuery插件:
    jQuery的全局方法
   添加jQuery的对象方法――自定义插件

1. jQuery  全局方法: 
  jQuery库对象: window.jQuery=window.$=jQuery
 向jQuery库中添加全局方法: 2步:
      1. jQuery.命名空间={}
      2. jQuery.命名空间.方法名=function(){...}

  原生js的全局方法  vs jQuery的全局方法
  原生js的全局方法: 直接定义在window下，不需要任何对象即可直接访问。
  jQuery的全局方法: 定义在jQuery对象内部，必须用jQuery对象才能调用

2. 添加jQuery  对象方法: 
   为所有jQuery查找结果对象添加的方法――插件
   vs jQuery全局方法: 
      全局方法: $.xxx.方法名()
      对象方法: $(selector).方法名()
   何时: 如果希望对查找结果对象调用方法时
   如何定义: $(...)的原型对象是jQuery.fn

鄙视题: $.each(arr,function(i,val){...}) 
                 arr.forEach(function(val,i,arr){...})
       vs  $(...).each(function(i,elem){...})
   $.each()是jQuery全局方法，存储在jQuery全局对象上
       主要用于遍历普通数组
   $(...).each()是jQuery对象方法，存储在原型对象jQuery.fn上
       主要用于对查询结果中的每个DOM元素执行操作

3. 自定义jQuery插件: 
    何时: 如果一个效果需要反复使用，就要封装为插件
    优: 重复利用, 提高发开效率
1. dropdown: 






