正课:
1. BOM常用对象: history,   location,   navigator
2. ***event

1. BOM常用对象: 
history: 保存当前窗口打开后成功访问过的url历史记录栈
   history.go(n): 前进n步
   前进一步: history.go(1)
   后退一步: history.go(-1)
          刷新: history.go(0)

location: 封装当前窗口正在打开的url的对象
   属性: 
     href: 完整url
     protocol: 协议
     host: 主机名+端口
     hostname: 主机名
     port: 端口
     pathname:路径
     hash: #锚点名
     search: ?表单变量
   方法:  
    在当前窗口打开新链接:
     location.href="url";
     location="url";
     location.assign("url");
    在当前窗口打开，不可后退:
     location.replace("url");
    重新加载当前页面: 
     location.reload(force)
         其中: force: 表示是否强制从服务器硬盘获取文件。
	      true/false

navigator: 封装浏览器配置信息的对象
    cookieEnabled: 判断浏览器是否启用cookie
        cookie: 客户端本地，持久存储用户私密数据的文件
 
    plugins: 包含了所有插件的信息

    userAgent: 包含浏览器名称和版本号的字符串

     







